Корабли в World of Warships

USER
1 Победа — советский линкор X уровня. Проект линкора, разработанный по окончании Второй мировой войны (проект 24). Являлся развитием кораблей типа «Советский Союз» и предназначался для противостояния американским линкорам типа Iowa и Montana.

2.Кремль — советский линкор X уровня. Проект линкора, разработанный по окончании Второй мировой войны (проект 24). Являлся развитием кораблей типа «Советский Союз» и предназначался для противостояния американским линкорам типа Iowa и Montana. 

3.Советский Союз — советский линкор IX уровня. Самый крупный артиллерийский корабль, когда-либо строившийся в СССР (проект 23), и один из самых мощных в мире линкоров. От прототипа, «линкора А», отличался увеличенными размерами и более совершенными системами вооружения. 

USE
1.Montana (рус. Монтана[1]) — американский линкор X уровня. Имеет высокую огневую мощь благодаря большому количеству орудий ГК и хорошему урону снарядов. А также серьёзное вооружение ПВО и хороший запас очков боеспособности. Является прекрасным универсальным линкором, способным нанести существенный урон кораблю любого класса. 

2.Iowa (рус. Айова[1]) — американский линкор IX уровня. Один из сильнейших линкоров Второй мировой войны. Предназначался для сопровождения ударных авианосных соединений. По скорости хода превосходил все линейные корабли в мире. Новая мощная противоторпедная защита и кардинально измененная система бронирования с внутренним бронепоясом существенно повысили живучесть линкора. 

3. North Carolina (Норт Кэролайна[1]) — американский линкор VIII уровня. Первый американский линкор нового поколения. Основное преимущество перед предыдущими типами кораблей этого класса заключалось в существенно возросшей скорости хода. По толщине главного бронепояса несколько уступал предшественникам, но при этом имел очень сильную горизонтальную защиту и превосходное ПВО вооружение, включающее в себя многочисленную универсальную артиллерию. 